+++
title = "कोरिनट्टे नीकुँ जॆल्लॆ गोविन्दुँडा मा"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "सामन्तं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=09220&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
सामन्तं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1001-3  
सम्पुटमु- 20-3
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

कोरिनट्टे नीकुँ जॆल्लॆ गोविन्दुँडा मा-    
कूरिमुलु माकु दक्कॆ गोविन्दुँडा    
॥पल्लवि॥    
कॊलनिकऱुत नीवु गोविन्दुँडा! ममु    
गुलुगुरेँचकुवोयि गोविन्दुँडा    
कॊलमुँ गॊलमुँ गूडॆ गोविन्दुँडा! इन्त    
कुलिकि नव्वकुवोयि गोविन्दुँडा    
॥कोरि॥    
कोकलेल तीसितिवि गोविन्दुँडा! नीकुँ    
गोको इदिवो मॊक्कु गोविन्दुँडा    
गोकुलमिन्दरिलोन गोविन्दुँडा! सिग्गु    
कूकुलु वत्तुलु नाय गोविन्दुँडा    
॥कोरि॥    
कॊप्पु दाँकिञ्चकुवोयि गोविन्दुँडा! मा    
कुप्पॆसवरमु वीडी गोविन्दुँडा    
गॊप्प श्रीवेङ्कटगिरिगोविन्दुँडा! मेलु    
कुप्पळिञ्चि कूडितिवि गोविन्दुँडा    
॥कोरि॥
</details>
